考研十大禁忌 失败的罪魁祸首(2010-01-19 16:25:14)转载标签：杂谈  

如果再给我一次机会，我肯定会做得更好！考研后几乎每个人都会这么说，为什么呢
？因为在这一次考研中我犯了一些不该犯的错，否则．．．．
    那么考研中有那些事情本来可以做得更好呢？考研中有什么禁忌呢？经过分析总结，
归纳演绎，总结出考研中的十大禁忌如下：


禁忌十：准备不足


大多数考生考完后的感觉是：题目不难也不是很偏，只是自己时间太少了，自己的复习准
备不足。


凡是预则立，不预则废。常胜将军不打无预备之仗。虽然有的人在很早之前就声称考研了
，可那也是雷声大，雨点小，没有什么实际行动。到了关键阶段好不容易有了行动，但由
于不是很投入，也没有什么效果。等到幡然悔悟时，离考试也就没多少时间了！更有的不
到火烧眉毛不着急，待到着急时，后悔都来不及了！所以每年号称有数十万人报名考研，
但真正坐到考场上时就少了一小半，等到真正坚持考完而且有信心者，寥寥无几，而这些
人基本上就没什么问题了。


准备不在于早，而在于是否真正用心准备，是否真正全身心地投入。一般情况下在大三暑
假即七月份开始着手准备，此时距考试还有半年，时间足够了。甚至在9月份也来得及。但
千万记住：一旦开始动手准备，就要全身心的投入，至少要保证每天有8~10小时的复习时
间，否则，到时候你也会后悔的！


禁忌九：没有计划


考试准备不足的最大的原因是没有一个合理的复习计划。这样将造成很多的考生不能很好
地利用时间，一部分知识点不能充分地理解和掌握。


Bad planning will lead to difficulty later。制定合理有效的学习计划是考研成功的
保证。把考研时间划分成不同阶段，针对各阶段的特点有所侧重地安排任务，根据整体复
习与阶段复习、单科复习相配套的原则，结合自己的实际情况，制定出全面兼顾，有的放
矢的计划。虽然计划赶不上变化，但制定了计划就要最大限度的发挥作用，就要在必要的
灵活变通的情况下坚决执行，不要很随意的一变再变。


有了计划可以保长补短，可以避免外界的干扰，可以提高自己的自信心。如果我们订的计
划能够得到完全执行，相信考研只是小事一桩。因为通过计划我们可以更合理地学到考试
要点，不会有去找工作或者报考公务员之类想法，不会盲目地和其他同学攀比。循序渐进
，肯定能高效率的达到目标。
禁忌八：贪得无厌


考研后，我们发现有不少的资料只看了一点点或者根本没看，有一部分资料我们看了一半
，还有一些资料确实对有用，我们看了N遍!


考研时的复习资料很多，而且值得参考的也很多，不过，没有一个人可能把所有的资料都
看完，更何况也没有必要，因此我们就要有选择的来看。买过多的参考书，不但浪费钱，
而且还会给自己造成心理负担，如果书的质量不高的话，做了浪费时间而且影响做题思路
，绝对百害而无一利。


一般说来，前期每科固定一两本书就可以了，比如说英语用朱泰淇的，数学看陈文灯的，
政治用任汝芬的，不能贪多，俗话说的好“贪多嚼不烂”，还浪费“粮食”！后期各科选
择一本习题集加上真题来做就OK了。

禁忌七：过分依赖


经历了这次考研，真切地体会到人与人是不同的。没有一个人的经验可以完全适用于另外
一个人。


过分依赖包括两种情况，一是迷信于别人所谓的经验。用哲学的观点来说就是知和行的关
系。别人的经验只可以用来借鉴而不可以生搬硬套。每个人的情况都是不一样的，我们应
该实事求是，找出适合自己的学习方法来。另一种是过分依赖辅导班。不可否认，通过上
某些辅导班可能对成绩的提高有所帮助。但辅导班并不是必不可少的东西，它只是以盈利
为目的的商业机构。所以需要慎重对待。


复习最主要的还是要靠自己静下心来慢慢地理解。不要太迷信前人，也不要太在意周围的
人怎么着怎么着。很重要的一点是问问自己究竟是属于哪一种学习类型的人，再根据自己
的情况制定计划书，千万不可以盲目跟从别人的经验和进度，那样不但扰乱了自己正常的
学习计划，也会影响了别人的情绪。对待辅导班时一定要谨慎，不要被辅导班的广告所迷
惑，如果非要上不可，那就多向师兄师姐请教，选择口碑最好的辅导班。

禁忌六：法不得当


在考研中除了勤奋用功、坚持不懈以外，复习方法也非常重要。如果考研中法不得当，就
会不得要领，甚至本末倒置，做出舍本逐末的事情来。


复习时就要抓住考试这个根本，从分析考试大纲和真题入手，确定复习重点，将重要的知
识点和题型搞透，不要妄图面面俱到，否则你的时间肯定不够。还要注意把握记忆规律，
平时不会做或做错的题要特别注意，最好隔段时间就要重做一遍，直到它真的成为你自己
的东西，否则考试时你就会觉得许多题都似曾相识，却就是做不出。


复习要注意几点：方法技巧是很重要的，但要重在理解；不提倡题海战术，但做题要有一
定的量，不要只看例题，不动笔练习，还要学会与人交流，学会归纳总结，适当记忆；还
有要重基础，明主次，把握好什么是重要的，什么是次要的，不要舍本逐末，花时间做无
用功；还有就是要做到持之以恒，坚持到考试结束。

禁忌五：消息闭塞


错过一些必要的信息，是导致考研失败的一大原因。


现在的考研实际上是一个信息战争，得到一些确切的相关情报不仅可以节省你的时间和精
力，而且还会出其不意地得到一个理想的结果。有的人喜欢一人埋头苦干，以为工夫下到
了，自然水到渠成。但考研还讲究效率，还讲究针对性。公共课的命题趋势、重点，专业
课历年的题目，没有换老师命题（专业课一般换老师命题就会大变）等等信息，将很大程
度地影响考研结果。


考研期间要多和考研的战友交流，特别是那些上辅导班的，这样可以获得一些大家都心知
肚明的信息；通过多种途径与考过该专业的学长请教一下考研经验，吸取一些教训，问问
注意事项，甚至可以获得一些“内幕消息”；了解一下专业课老师的喜好，有可能就上上
他讲的课，再分析一下历年真题，一般都可以得出点什么结论来；还有就是利用网络，象
中国考研网、考研加油站等网站都可以提供一些相当适用的信息。但劝诫一下，每天上网
时间不可超过三个小时，因网络容易让人沉溺，信息庞杂，要有目的地搜寻相关信息，不
要干无关的事情。

禁忌四：没有良伴


谁与我度过漫长的这么多天是一个大问题。


考研需要花费很长的时间，中间还要承受很大的压力，其中有时你也会很烦躁，希望有人
在身边和自己一起努力，提醒自己曾经定下的目标和当初的梦想；在遇到困难时有人与你
并肩作战，可以排除孤独感，增加必胜的信心；同时在比较中前进，可能会有更好的效果
。


虽说考研最好结伴，但要睁大双眼选择。意志不坚定的不要选，你不仅要帮他增强信心上
，而且说不定你的意志也会被他给催垮了；边考研边找工作的人不要选，这种人不会全心
投入考研，最后很有可能结伴去找工作了；别做考研中的电灯泡，一来妨碍了别人，二来
让你倍感凄凉与冷落，影响复习的心情；慎重对待男女同考，这是一件很危险的事情，试
想两个人亲亲密密一边嗑瓜子一边看辅导书，效率到底会怎样呢？


禁忌三：信心不足


可以这么说，考研那么多人，有信心的能有几个？这也许就是整体成绩不高，每年有大面
积的人落榜的真正原因吧！


不是因为做不到而没有信心,而是因为没有信心所以才做不到。其实考研并不难，难的是如
何相信自己有成功的绝对实力。这是好多同学的通病，还没有考试心已胆怯，那样失败只
是早晚的事情。他们可能在大学四年的成绩一般，甚至可能在一所不入流的学校，而考研
的千军万马中不乏那些来自名校成绩骄人的学子，再加上地域、主场优势，可能未战已失
去了一些信心。这是要不得的！


事实上，平时成绩好坏与能否考上研没有太大的关系，好多成绩不好的学生，他们甚至有
个别课程没有及格，英语没过四级，但这并不影响他们考上重点院校；考研比考大学要相
对容易的多，好多没能考上清华、北大的在考研时实现了他们四年前的梦想。大家都是从
高考的独木桥上走过来的，为何在考研时不相信自己呢？

禁忌二：意气用事


考研之所以失败，是因为没有把考研真正的放在心上，是因为我们太意气用事了！不是发
自内心的考研动机，成功的几率不会太大。意气用事到底害了谁？


有的人只是为了一个名校梦，不切实际只能注定失败；有的人把考研当成一种与他人抗衡
的工具或途径，这样考研就失去了它本身的意义；有的人觉得无所谓，可考可不考，只是
觉得这段时间很无聊，甚至把考研当成了水平测验。实际上这牵涉到了为什么考研的问题
。我知道，好多人考研只是为了感情、工作等造成的压力，内心并没有太大的动力，意气
用事往往造成主次不分，这样的考研即使成功了又有什么意义呢？


我认为始终要坚持考研第一，把考研当成自己目前的事业来做。态度决定一切，一定要端
正考研态度，给自己一个明确的定位，知道自己在做什么该做什么并且知道自己要该怎样
去做；要勇敢地面对考研中遇到的困难和障碍，克服犹豫不决、精力分散、躲避面对、信
心不足等消极影响，集中精力积极面对，只要能够在较长时间里保持注意力，并且坚持学
习到最后，我想没有什么我们达不到的目的。


禁忌一：三心二意


考研成功的理由有成百上千个，但考研失败的原因却只有一个，那就是考研最大之忌：三
心二意。


我觉得考研最主要的还是一个心态的问题：三心二意、心猿意马、心浮气噪。不管是已经
毕业的还是在校的学生，这一点都是考研大忌。在考与不考之间徘徊，把考研当成一个平
衡的手段，老觉得考不上还可以工作，实际上这种心理对考研的影响是很大的。考研是一
件艰辛的事，耐不住寂寞的人和心浮气噪的人考研，往往不能把心事放在复习上，别看他
整天在教室呆着，但效果究竟如何呢？在考研教室里趴着桌子睡觉是司空见惯的事情。



还有我们考研的大都是二十好几的人了，特别是还没有找另一半的，既眼红于眼前的卿卿
你我，又要应付老爸唠叨，有时倍感凄凉，即使考研期间也不例外。感情在考研期间也倍
受煎熬，有时也会受到意想不到的致命打击。但我想既然选择了这一切，目前的局势还无
法改变，唯一能做的就是好好备考。


有一些考研的复习时老爱灵魂出窍，三天打鱼，两天晒网，认真不了三天就想轻松轻松，
可能是平时散漫惯了。考研考的是人的毅力，要坚持，虽不可能是天天如一日，但也不能
只有三天的热情吧！要有足够的勇气去大胆的选择，要有足够的精力去应付。这是很重要
的。


考研需要耐力，信心，忍受寂寞，学会放松。既然选择了考研就要专心考，不要朝三暮四
，花其它的心思，我知道做到这一点，非常困难，却很重要。考研就是两个字“坚持”。

